🏠 ДОМАШНЄ ЗАВДАННЯ

Знаємо, це словосполучення неприємне ще зі школи — але ці завдання справді допоможуть тобі у подальшій роботі. Ось твоє завдання за темою уроку:

Мінімум

task 1 - Запитай у користувача його вік і визначи, ким він є: дитиною (0-11), підлітком (12-17), дорослим (18_59) або пенсіонером (60 ...), передбач можливість введення невірних даних.

task 2 - Запитай у користувача число від 0 до 9 і виведи йому спецсимвол, який розташований на цій клавіші (1 !, 2 @, 3 # і т. д).

Підрахуй суму всіх чисел в заданому користувачем діапазоні.
Запитай у користувача 2 числа і знайди найбільший спільний дільник.
Запитай у користувача число і виведи всі дільники цього числа.
Норма

Запитай у користувача п’ятирозрядне число і визначи, чи є воно паліндромом.
Запитай у користувача суму покупки і виведи суму до оплати зі знижкою:
від 200 до 300 - знижка буде 3%; 
від 300 до 500 - 5%;
від 500 і вище - 7%.
Запитай у користувача 10 чисел і порахуй, скільки він ввів додатніх, від’ємних і нулів. При цьому також порахуй, скільки з них парних і непарних. Виведи статистику на екран. Враховуй, що достатньо однієї змінної (не 10) для введення чисел користувачем.
Зацикли відображення днів тижня таким чином: «День тижня. Хочеш побачити наступний день? » і так до тих пір, поки користувач натискає OK.
Максимум

Гра «Вгадай число». Запропонуй користувачеві загадати число від 0 до 100 і відгадай його наступним способом: кожну ітерацію циклу діли діапазон чисел навпіл, записуй результат в N і питай у користувача «Ваше число> N, <N або == N?». Залежно від того що вказав користувач, зменшуй діапазон. Початковий діапазон від 0 до 100, поділи навпіл і отримай 50. Якщо користувач вказав, що його число> 50, то зміни діапазон на від 50 до 100. І так до тих пір, поки користувач не вибере == N (буде корисним почитати про алгоритм: "бінарний пошук").
Виведи таблицю множення для всіх чисел від 2 до 9. Кожне число необхідно помножити на числа від 1 до 10.
Запитай дату (день, місяць, рік) і виведи наступну за нею дату. Враховуй можливість переходу на наступний місяць, рік, а також високосний рік.